BASES, TÉRMINOS Y CONDICIONES CARDANO HACKATHON EN UTN 2022:

El evento se llevará a cabo de forma presencial los días 3 y 4 de Septiembre de 2022.
La Hackathon es un certamen de innovación abierta que busca impulsar el trabajo colaborativo durante un período de tiempo acotado a fin de desarrollar soluciones creativas a problemáticas o desafíos reales del sector tecnológico. El objetivo es que los equipos generen proyectos y prototipos tangibles aplicando herramientas vinculadas con blockchain y Smart Contracts, Plutus y/o Haskel de la Blockchain de Cardano.
Durante los dos días existirán instancias de capacitación, mentorías y espacios de trabajo colaborativo sincrónicos y asincrónicos. Toda la información sobre la Hackathon, programa, inscripciones, bases y condiciones.

1- PLUTUS es una herramienta que proporciona un lenguaje de programación para propósitos generales, permitiendo crear contratos inteligentes, así como un conjunto de elementos para ser utilizados en Cardano. Los Smart Contracts de Plutus consisten en partes que se ejecutan en la cadena y otras que se ejecutan en el hardware del usuario fuera de la cadena, ambas partes están escritas realmente en el lenguaje Haskell, pero están compiladas por Plutus, brindando un marco para los contratos inteligentes en ADA.

2- OBJETIVO: Crear espacios de trabajo multidisciplinarios y colaborativos, que permitan generar soluciones innovadoras durante el evento, así como difundir las posibilidades del lenguaje de programación funcional Haskell / Plutus.

3- DURACIÓN: El tiempo total de duración de la Hackathon es de 2 días continuos, contados a partir de las 8:30 hs del 3 de Setiembre del 2022, finalizando la competencia el día 4 de Setiembre a las 18 hs, según el programa que se publicará en la página del meetup del evento. Todos los plazos de la Hackathon expresados en estas Bases son perentorios, es decir, que el incumplimiento de dichos plazos por parte de algún participante implicará su exclusión del proceso a partir de esa fecha, asimismo si algún/a participante abandona la Hackathon antes del horario de finalización, se dará por descalificado/a del proceso. Los Organizadores se reservan el derecho de prorrogar los plazos fundadamente y comunicarlo con debida antelación.

4- DESAFÍOS: Los equipos participantes deberán desarrollar un prototipo o producto mínimo viable como solución innovadora para dar respuesta a alguno de los desafíos definidos para la Hackathon. Al finalizar la Hackathon, los equipos ganadores deberán presentar el prototipo final como solución creativa e innovadora, el cual será evaluado por un jurado.

5- PARTICIPANTES E INSCRIPCIÓN: La Hackathon está destinada a personas físicas mayores de 18 años. La inscripción de los/as participantes estará abierta hasta el 22 de Agosto y se realizará de manera online a través del formulario https://tally.so/r/3NpBxW

a) El/los/las participantes podrán competir de forma individual o en equipo.
b) El equipo deberá estar conformado de 1 a 3 participantes, siendo uno/a de ellos/as (integrante 1) el responsable de completar el formulario de inscripción de forma íntegra con los datos de todos/as los/as participantes.
c) Los datos que los/as participantes faciliten al registrarse en el concurso deberán ser veraces.
d) Los/as participantes no podrán formar parte de varios equipos, bien sea actuando de forma individual o de forma conjunta con otros/as participantes, así como también deberán respetar los miembros del grupo previamente asignados y trabajar durante el tiempo del evento, sin poder armar nuevos equipos.
e) Los participantes deberán tener una billetera virtual para recibir el premio en caso de que ganen, y serán ellos los responsables de proporcionarla a la organización, así como de asegurarse de que la misma sea correcta, ya que una vez enviado el premio a las direcciones informadas, no se podrá deshacer la operación.
f) Los Organizadores se reservan el derecho de admisión de cualquier participante y la concesión de excepciones.
6- METODOLOGÍA E INSTANCIAS:

Inscripción: Los/as participantes podrán inscribirse hasta el 22 de Agosto del 2022 a las 23:59 hs.
Presentación: La Hackathon comienza el Sábado 3 de Septiembre de 2022 a las 8:30 hs, en la sede de la UTN FRBA (Av. Medrano 951, CABA, Buenos Aires, Argentina) donde se acreditarán los equipos inscriptos, y presentarán los desafíos a resolver, los criterios de evaluación, el jurado y los equipos, capacitaciones, mentores y programa de todo el evento.

7- EVALUACION: El Jurado definirá de manera inapelable, el/los desafío/s, la forma de evaluar las soluciones propuestas y el resultado de esta evaluación. Los 4 primeros equipos ganadores presentarán sus soluciones en público. Cada equipo tendrá 10 minutos para presentar la propuesta de solución, su impacto y potencial factibilidad, el cual explique el prototipo o solución al desafío.

8- JURADO Y CRITERIOS DE EVALUACIÓN: Los equipos que hayan presentado los entregables, serán evaluados por un jurado multidisciplinario idóneo designado por los Organizadores. El jurado seleccionará las 4 mejores ideas de solución que resultarán ganadoras, estableciendo un orden de mérito.

9- PREMIOS: El equipo finalista que obtenga el primer puesto recibirá un premio de USDT 5000, segundo puesto USDT 3000, tercer puesto USDT 2000 y cuarto puesto, curso online de UTN a elección. El premio se entrega al capital de cada equipo ganador y los organizadores no se harán cargo de distribuir entre los integrantes. El premio en USDT se hará efectivo a través de transferencia digital a través de wallet (USDT BEP20) a la dirección provista por el capitán del equipo y será responsabilidad del mismo verificar que sea correcta, ya que una vez enviado el premio, no se podrá reenviar a otra dirección.

10- PROPIEDAD INTELECTUAL Y CONFIDENCIALIDAD: Los derechos de propiedad intelectual sobre el resultado de la solución o prototipo o producto y/o tecnologías y/o los desarrollos adicionales generados en esta convocatoria serán propiedad de la organización. Los Organizadores y a la Universidad Tecnológica Nacional (UTN) no se hacen responsables por las infracciones legales que puedan cometer los usuarios, en especial las relativas a propiedad intelectual e industrial o derechos de autor dejando el usuario indemne a los Organizadores y a la Universidad Tecnológica Nacional (UTN).

11- DERECHO DE IMAGEN: Al inscribirse en la Hackatón, los/as participantes aceptan y ceden en forma gratuita, total e irrevocable a los Organizadores todos los derechos de uso de material audiovisual y de su propia imagen (fotografías, videos, ilustraciones, documentos, comentarios, archivos, direcciones URL, elementos interactivos, infografías o cualquier otro) que sean subidos a la plataforma online u otros medios, con el único fin de documentar el proceso de innovación abierta, reproducir, promocionar o difundir en medios de comunicación.

12- CONSIDERACIONES GENERALES: La participación en la Hackatón, supone la aceptación de estas bases y la conformidad con las decisiones del jurado. Cualquier participante que no cumpla los requerimientos mencionados en este documento, o interfiera en el buen funcionamiento del evento, o actúe de mala fe, podrá ser descalificado y dejado fuera del concurso en cualquier momento, a discreción de los Organizadores. Los Organizadores del evento podrán decidir sobre cualquier situación no prevista por las presentes pautas de trabajo.
